سلام د بلې برخې لپاره ښه راغلاست
زما نوی ورځ زما نوم کیری او زما دی
نوم جین دی او د ننني خپرونې پر مهال چې موږ یو
د زده کړې څرنګوالي ته به دوام ورکړئ
یوازې د عدالت قابلی دا ښه ده
خبرونه او ښه خبر دی ځکه چې تاسو یې یاست
نه غواړئ چې ډوډۍ وخورئ
سره یوازې په یو sunfish څومره دا رښتيا دا ده
سمه ده
ته
تاسو اوس هغه مهارتونه ترلاسه کړي چې اوس یې تاوان کړی
نوي مهارتونه زده کړئ یا ستاسو ښه والی
موجود وي آنلاین ویډیو سره
د لننډ په شان د روزنې څخه زده کړې
زموږ د ځانګړو اړیکو له لارې د بلیټ په 5 ډاټا کې
تلویزیون / لننډ سافټویر تکنالوژي زده کړه کوي
تخلیقي او کاروباري وړتیاوې چې تاسو یې کارولی شئ
نن تاسو سره ستاسو د لاسته راوړلو په برخه کې مرسته کول
مسلکي اهداف نن سره یوځای کیږي او پیل کوي
زده کړه به تاسو ته دا فرصت درکړي
د لامحدود سره دا هڅه وکړئ
ټول کورسونو ته لاسرسۍ اوس مهال لاسلیک کوي
د وړیا بلی 5 ډاټ ویډیو / لننډ لپاره
ښه راغلاست که چیرې تاسو نلري
موږ په میتود خبرې کوو
باب 4 آیت 19 چېرته چې عیسي وايي
زما لارښوونه وکړئ او زه به تاسو ماهيان جوړ کړم
نارینه وو نو موږ د یو شمیر په اړه خبرې وکړې
د لومړی ځل مختلف اړخونه
کله چې عیسي راغلل هغه پکې شامل دی
هر څوک چې د مسلمانانو په وړاندې خوله کوي هغه دی
د هر هغه چا په شمول چې هر څوک دوستیږي
کورنۍ هر څوک ته ښه راغلاست
د خدای پاچا حق او بیا څه شی
د نورو شیانو څخه دي چې موږ یې لرو
د جین ته دومره په دې اړه د خبرو اترو په اړه خبرې وکړې
هغه هر څوک چې راشي او یو بل ته بلنه ورکوي
اړیکې هیڅ توپیر نلري
پس منظر او وروسته بیا هغه
وايي هغه تاسو ته سمبالوي سمه ده
که چیرې هغه تاسو ته بلنه درکړي هغه به تاسو ته برابروي
په دې باور دي چې تاسو واقعا د هغه پیروي کولی شئ
او دا د لاندې معنیونو ټول نظر دی
او زموږ د ځینو عیسویانو لپاره
وروڼه او خویندې چې لوی شوي دي
په مسلمان عقیده کې دوی باید ورکړئ
پورته کورنۍ هرڅه او ځینې یې ورکړ شوي دي
د دوی ژوند ته یې
د هغه د پیسو لګښت او بیا موږ
د بیت د کارولو طریقې په اړه یې خبرې وکړې
نو د بدلون د ژوند بټ کله چې
مسیح زموږ په ژوند کې راځي
زموږ ګناهونه معاف شوي دي مګر موږ لرو
روح القدس زموږ په ژوند کې د هغه په ​​پرتله پای ته رسیږي
په حیرانتیا سره موږ ته زده کوو چې څنګه نور هم وي
ستاسو میړه ته ځواب ووایی
کله چې دوی ستاسو سره ناخوښه وي څنګه څنګه معامله وکړي
په خپلو کارونو سره د هغه سره څنګه
موږ ته بدلون راکوي او د ژوند بدلول
د حق سره سم د خلکو د نقش کولو یوه وسیله ده
که تاسو په لټه کې یاست د مسیح سره یو نوی ژوند
د مثالونو لپاره چې خلک څنګه لري
له خلکو سره په خبرو بوخت دي چې د
باور مه کوئ چې زه واقعیا سپارښتنه کوم
د غیر متوقع مشورتي کتاب لیو سټوببل لخوا کتاب
او هغه د هغه د ملګري سره لیکي
مګر که تاسو ته رانیږل شی زموږ بازار ته لاړ شئ
زموږ ویب پاڼه هره ورځ د تلویزیون کلیک وکړئ
شریکان تاسو ته ایمیزون ته ځي
کتاب غیر متوقع مہمان ومومئ
دلته خورا ښه دي دوی په اړه خبرې کوي
یوازې ناڅاپي شیان ځکه چې دوی
ما نه ویل چې خدای د ما سره د شریکولو لپاره مرسته وکړه
د مسیح سره د نن ورځې مینه
او دا په بشپړ ډول غیر متوقع دی نو هغه خبرې کوي
په یوه ویټریټ کې د چټک کولو په اړه
ریستوران او څنګه چې د هغه د کارولو توان لري
تیر او تجربې چې مخکې یې لرلې
هغه په خبرو اترو کې برخه اخیستې
نو یوازې د دوی د ژوند مختلف اړخونه
چې خدای دمخه یې کارولی دی هغه وړتیا لري
شريک کړئ نو که دا په حقيقت کې ډېر خوندور وي
تاسو غواړئ چې دا زه په لوړه کچه وګورئ بهر
دا سپارښتنه وکړئ او موږ خبرې وکړې
د پوټونو په اړه د دې ټول نظر په اړه
موږ ورته وویل که تاسو غواړئ یو ټاکلی وخت ونیسو
د کبانو د ډول ته اړتیا لرې چې هر چیرته لاړ
دا کبونه زه یوازې یم
لمر د خاکی په ځای کیښودل مګر مګر
لکه څنګه چې تاسو ورته ویلي که تاسو غواړئ چې ونیسوئ
لوی کب یا که غواړئ زما د نیولو لپاره غواړم
زه فکر کوم چې پیکیک به تاسو ترلاسه کړئ
د غره منځنۍ خواړه
تاسو ته پوهيږئ او تاسو ویټونکي وساتئ
په دې توګه دا د ژوروالی په لور روانه ده نو دا کولی شي
لوی لوبی ونیسی مګر تاسو باید ولرئ
په حقیقت کې بهر ته ځي زه نه یم
زه په ځنګل کې یو پکی ولاړم
په اصل کې باید په کشتۍ کې ولاړ شئ او لاړ شئ
له دې امله پوهیږو څوک چې کوم پول دي
تاسو ټول نظر ته لاسرسۍ لرئ
که چیرې دوی نه وي ستاسو کورنه یو پول دی
نو عیسي پوهیږئ نو دوی دا یو پول دی
دا زموږ په سیمه کې ستاسو د سیمې څخه دي
ستاسو د کورنۍ اغېزه ستاسو کورنۍ
ستاسو کار ستاسو ګاونډیان بل بل هم دی
لکه څنګه چې ستاسو کور په فرعي برخه کې نه وي
هغه خلک لري چې شاوخوا یې ندي
نو عیسي پوهیږي چې دوی هم برخه لري
ستاسو د نفوذ ساحه نو دا دي
ټول خلک چې مسیح یې موږ ته بللی دی
ښه خبرونه شریک کړئ او تاسو
تیره اونۍ یادونه وشوه چې تاسو ممکن یوازې
د تخم پلان کونکي یا د اوبو څښاک یاست
کیدای شي په حقیقت کې کښت او الرښود وي
څوک څوک د مسیح او زه څوک ته لارښووي ؟
زما د اوونۍ په یاد ولرئ هغه ښه وه
د یکشنبې د ښوونځي ښوونکی خو هغې درس ورکړ
د رخصتی بائبل سکول په خپل پواسطه
او هغې به د شا او خوا شاګرد وګرځاوه
به د هغې په پواسطه یوه کمپنۍ جوړه کړي
او هغې به د فلین ګراف او هغه به ترلاسه کړي
تاسو ټول ټول ماشومان د بلې خوا ته بلنه ورکوئ
راشي او هغې ته یې وویل
د دې فلینګراف ملګرې او تاسو سره
پوه ماشومانو پوښتنه چې دوی غوښتل چې د ورکړي
وروسته له هغه مسیح او د هغه زړه ته
هغه باید کوکیز او رې او جوس هم ولري
زما د ملګري څوک چې تاسو پوهيږئ څه څه
زه ډاډه نه یم که دوی لاهم په کې ژوند کوي
هامیلټن او یا هم هر څه نه
فکر کول باید یو پرانیستې کور ولرئ نو تاسو ته
د بهر څخه د باسکیټبال هډوکو پیژني
لوبې لوړې دي دلته تل خوراکي توکي دي
موجود دي او ماشومان تاسو ته نه ویل کیږي
تاسو په ټولنه کې د ماشومانو سره لوبې وکړئ
موږ یې راوړو، موږ به یې دوی ته خواړه ورکوو
او دوی په بنسټيزه توګه نږدې پیل کړي دي
لکه څنګه چې پخپله د ورزش یوه خپرونه ده
زموږ د نورو نورو ملګرو ټولنه
ماشومان خپل سیمه ییز ښوونځي ته ځي دوی ځي
هغه ته او هرڅوک چې پوهیږي دوی پیل کړي
اوه ویل چې موږ چرچ ته ځو
تاسو نن غواړئ چې د ماشومانو کلب لپاره نن شپه وکړئ
راشئ او دوی ښه دي او همدا اوس اوس
دا کورنۍ 17 ماشومان له دوی څخه ځي
ټولنیزه برخه 17 ستاسو ماشومان ګاونډیان دي
ملګري ملګري په کلیسا لکه د اونۍ دوه ځله پیژني
دوی دوی ته ځي او تاسو د هغه په څیر یاست
ډیر ښه دا دی چې دا ډیر ښه دی ځکه
دا د دوی د نفوذ ساحه ده
په ساده ډول وویل چې خدای دې تاسو ته بللی دی
د نارینه وو کبانوونکي اوسئ اوس څنګه څنګه ترسره کیږي
موږ دا کار کوو ځکه موږ کولی شو په دې توګه ونیسو
د کور د ویرې په ویره کې زه څنګه ځم
دا رښتیا د انجیل څرنګه څنګه ده
ایا زه رښتیا دا چې انجیل تمدید کړم؟
دی او موږ دا څو ځله دا وویل
په واقعیت کې راځي چې تاسو مصرف کوئ
د رب سره وخت کوئ تاسو لمونځ کوئ
تاسو د خپل بائبل لوستلو او تاسو یاست
ځکه چې دا به پای ته ورسيږي
که تاسو په رښتیا سره د رب څخه غوښتنه وکړئ
هغه فرصتونه برابر کړئ چې بیا به یې وکړي
تاسو د هغه ځایونو په څیر یاست چې هغه خبرې چېرې
د ښه څاه څخه راشئ نو الفاظ به روان وي
ستا د اړیکو څخه راځی د هغه کلمه هو او
د روح له لارې چې دوی یې اخلي
ځکه وايي چې دا تاسو پوهیږی په هر چمتو شي
د دې کار شاهدي ورکړئ
دا ستاسو دننه روانه ده او نه
ویره ولرئ چې روح روح ته روان دی
ستا سره وي او تاسو ته هغه الفاظ درکړو چې
تاسو اړتیا لرئ کوم چې زه
زه له مینه مینه لرم مینه مینه لرم زه له هغه سره مینه لرم
موږ په ځینو ځایونو کې کوکنار وکړو هغه خلک خلکو ته ورکوي
زموږ په شاوخوا کې څوک چې موږ باید وي
سره anyways هم ودانۍ اړیکې
د خلکو ترټولو ډیری اندیښنو ته اړتیا ده
اړیکې پیاوړتیا او بیا عیسی دی
لکه څنګه چې زه ستاسو سره مرسته کوم. زه به یم
تاسو سره د خپل مینه مینه شریکولو کې مرسته وکړئ کوم چې
د خدای په څیر د خدای په څیر دی چې تاسو ته ووایم
د یو حیرانتیا ملګري په اړه چې زه یې لرم
د هند څخه یو عیسوی او هغه دی
په حقیقت کې د هندوانو ملګرو سره ژوند کول
نو له همدې کبله هغه د هندی عیسوی دی
کاناډا مګر هغه د هندو سره د شیانو سره دی
ملګري ملتونه ځکه چې دوی ورته ورته دي
شریک شوی ژبه او شاليد له
هندوستان آن که څه هم هغه په ​​کاناډا کې دی هغه دی
د هند هندوستان ته د لیدلو شاهد دی
ځکه چې دوی د هغه په منځ کې دي
د نفوذ ساحه او خدای د هغه کاروي
په حیرانونکې لارو هو او د هغه برخه
شاهد د هغه بدلون په ژوند کې دی
مسيح له دې امله دا يوه ښه خبره ده
په حقیقت کې د دې اونۍ په اړه فکر کول
دا څه ستونزمن دی چې واقعا دا ستونزمن کار دی
له هغه چا سره مینه کوم چې دوی یې په بشپړ ډول نه ګوري
لکه څنګه چې خدای دوی دوی ته د دوی لپاره لیدلي دي
ارزښت په دې نه دی چې څنګه دوی ګوري یا څوک
دوی سره ځړول کیږي مګر دا په واقعیت کې دي
چې خدای پاک هغوی جوړ کړي او له هغوی سره مینه لري
د دوی لپاره مړ شوی مګر دا هم ګټور دی
د دوی په نړۍ کې هڅه وکړئ او پوه شئ
او له همدې امله II په رښتيا سره خوښ و
هغه کتاب ولولئ چې ما ورته وویل
د لا موندلو په لټه کې دي
د نابیل قريشي لخوا عیسی یو مسلمان و
چا چې عیسویت ته وګرځاوه او یوازې یې
هغه د کتاب په پیل کې
هغه د خپل ژوند په اړه خبرې کوي
مسلمان هلک او ما ورته داسې بصیرت راکړ
اسلام ته بلکې د ښکلا ښکلا هم خوښوي
هغه کورنۍ چې دوی لري او دا دی
هلته او زه ډیر نږدې اړیکې لرم
کله ناکله نه پوهیدل چې دوی ولې
روژه ونیسئ او دعا وکړم چې زه نه
عین عقیده شریک کړئ مګر دا واقعیا ورکړ
ما په دغو شیانو ښه پوهه
او II لاړم او ما سره یو څه ډوډۍ درلوده
زما یو ملګري چې د ځینو سره ژوند کوي
د کورنۍ د کورنۍ غړو او دا ډیر ښه و
لکه څنګه چې ما د هغه په ​​اړه د هغې سره خبرې کولې
د هغو شيانو چې زه په کښې زده کړي
کتاب او دا یوازې یو ښه دی
د هغه شیانو کارول چې خدای درس ورکړی دی
ما د یو بل کلتور په اړه نو ځکه به یې
مرسته وکړئ کله چې زه ښه مینه لرم تاسو پوهیږئ
او د مایعاتو په اړه یو شی دی
دا د صبر په لټه کې دی او لکه څنګه چې دوی ورسره خبرې وکړې
زما یو د ماشیانو ملګری وروستي
شپې ما وویل چې لوپ ما ما د مایعاتو په اړه وویل
او هغه ښه وویل تاسو اړتیا لرئ چې پوه شئ
څوک چې تاسو نیسي تاسو ته اړتیا لرئ
هغه څه چې تاسو یې نیولی تاسو ته یې بټ او اړتیا لرئ
هغه ورته اړتیا لري چې هلته ځي
دي خو وروسته هغه وايي، او بیا تاسو ته لري
صبر ولرئ دا یو څه وخت نیسي
لکه څنګه چې تاسو نه غواړئ چې په دې کې واچول شئ
نو بیا کله ناکله واقع کیږي
کوم چې ډیر ښه دی او ډیری وخت تاسو سره پوهیږئ
نوي مومنان چې د شریکولو پیل کوي
دوی باور کله کله زه غواړم دوی ووایم
دا هغه چټکی چټکی ترلاسه کړئ یا تاسو پوهیږئ
دا ځکه چې دوی د دې په اړه ډیر خوښ دي
کوم قیمت ترسره کیږي او هلته شتون لري
د ژوند بدلون بدل کړئ نو بیا یوازې خلک
ژر تر ژره پیل وکړم
د مسیح او د هغوی د ژوند پیژندلو لپاره راځي
ھمدارنګھ بدل شوي دي چې تل نھ وي
واقع کیږي او کله ناکله داسې احساس کولی شي
تاسو یو اوږد وخت انتظار کوئ
د مایع مایع په څیر د مایع مایع تاسو ته یاست
د هغو کسانو لپاره چې تاسو یې له لاسه ورکړې سمه یې کړئ
په ژمي کې د نړۍ تودوخې برخې
کاناډا د پنځه میاشتو لپاره پوښل شوي
په واورې کې ډیری کاناډا ښه ښکاري
د انټرنټ وینکوور سویل سویل نه دی
مګر په هر ځای کې ډیر بوټونه موږ ته ځو
د مایع مایه ما موږ نه کوو موږ نه تاسو
په لوی پارکونو کې چې تاسو تیریږي ستاسئ
د ځینو لپاره یو خټکی دی مګر د ډیرو لپاره
هلته شتون نلري او دوی یوازې یو سوري تمرین کوي
او تاسو دې شیان وساتئ او تاسو کښینئ
او تاسو انتظار کوئ چې هلته تاسو ته کاستنه نشته
کېدی شي تاسو پوهيږئ چې دا د هغې غاړې او ښکته ده
تاسو انتظار کوئ چې وګورئ که دوی لاړ شي
خوله او خوله
د ناروغ کیدو لپاره تاسو باید پای ته ورسیږئ
تاسو ته دا نه شي پورته او ښکته ټول
داسې وخت شته چې هلته یو څه وي
تالاب ته دا یو هو او زه ښه یم
موږ دواړه دواړه ولې دا کار کوو او دا
زه د حرکت حرکت ته روان یم
او ما خپل خوله په زړه پورې وه مګر خو له لاسه ورکړم
دا دا یو بهیر دی او عیسی
د دې سورت د مثال مثال په اړه خبرې اترې
دا په نښه نښه څلورمه برخه ده نو هغه دی
وايي هغه د سلطنت په اړه درس ورکوي
خداى لومړى درې واورئ واورئ
ویاړ ته لاړ او د هغه په ​​څیر پیښیږي
وپلورل شول چې ځینې ​​تخمونه د لارو په وسیله راټیټ شوي
او د هوا پکښې راغلې او
دا یو څه د سترګو په ځمکه کې راټولې شوې وې
چیرته چې ځمکه ډیره ځمکه نه درلوده او
په چټکۍ سره دا سپکاوی ځکه چې هغه درلود
د ځمکې ژوره ژوره خو کله چې لمر وو
پورته او دا خراب شو مګر کله چې لمر
پورته شوه دا ټیټ شو او ځکه چې دا
د هغې ځورېدلي او ځینې یې روټ ندي درلودل
تخم د انګورو او بوټو ترمنځ راټیټ شو
لوړې شوې او غوڅ کړۍ او دا یې هیڅکله نه وه کړې
نبات مګر بل تخم په ښه ځمکی کی راوتلی
او هغه حاصل یې حاصل کړ چې سپاوي یې کړي
زیاتوالی او تولید
ځینې ​​شپیته او یو څه 100 هیم یې ځي
د دې مثال د هغه د تشریح
شاګردان او هغه وویل چې د بوور ښکارندوی کوي
د خدای کلمه او دا هغه دي
هغه هغه لارې چې د لارې په کوم ځای کې دي
شفتله کله چې واوري خبره راځي
سمدلاسه او هغه کلمه لرې کړئ
په ورته ډول په زړه کې بوخت وو
دا د ګوتو په ځمکه کې دي څوک چې کله
دوی واوریده چې سمدستي یې ترلاسه کړه
خوشحاله او لاړ شه او دوی نلري
پخپله پخپله ريښه او همداراز يواځې صبر کوي
د لنډ وخت لپاره وروسته وروسته
اختطاف یا تاو تریخوالي لپاره رامنځته کیږي
د دې لپاره چې سمدلاسه یې ټکول کیږي خبرې
اوس دا د بوږو ترمنځ ګنډل شوي دي
دا هغه څوک دي څوک چې واورې اوریدلي
د نړۍ پاملرنه غفلت
د شتمني او د نورو غوښتنو لپاره
هغه شیان چې په ننوتلو کې ننوځي کلمه او هغه
غیرقانوني کیږي مګر دا دي
هغه څوک چې ښه اوریدل شوي وي په هغه ځای کې چې اوریدل کیږي
دا خبره ومنله او ځینې یې میووئ
د شپې شپیته شپیته او یو څه 100
ملی امیم او ھمدارنګھ د خدای کلمھ ده
د خلکو په زړونو او ځینې وختونو کې ځای پرځای شوي
دا وخت نیسي او ځینې وختونه موږ نه کوو
تل د پایلې حق وګورئ او دا ده
لکه څنګه چې موږ باید زده کړو
ناروغه که چیرې موږ کار کوو هغه څه چې خدای یې لري
موږ ته یې ویل چې تاسو سره یې چل کول پوهیږئ
هغه د هغه په ​​اړه شریکوي بیا موږ واقعا
اجازه راکړئ چې نیمایي یې راوباسو
حاصلات او موږ اساسا په پام کې نیول شوي یو
انتظار وکړئ چې موږ نشو کولی خلکو ته باور وکړو
څومره چې موږ غواړئ خو تاسو نه غواړئ
په سمه توګه پوهیږو چې موږ ډیر خوښولی شو
راځئ راځئ او په حقیقت کې کیدی شي
د ځینو خلکو لپاره سخت برید دی چې غواړي
دوزخ پوهیږم چې دا د هغه په ​​څیر دی او همداسې
دا د ناروغ او مفهوم مفهوم دی
انتظار کوو چې موږ غواړئ دا ډیر مهم وي
تخمونه د مینې او پاملرنې سره لا تر اوسه موږ ژوند کوو
د ایمان ژوند په صادقانه او بیا وروسته
تاسو یوازې د دې رب په شان ښه یاست
د تاثیرونو حلقې موږ ما سره مرسته کړې ده
د دې لپاره چې مینه ومومئ او تاسو راوړو
اى تاسو ته دا راوړي چې راوړي
حاصلات حاصل کړئ او له همدې کبله زه د ځینو لپاره پوهیږم
نن تاسو دلته اوس تاسو واقع یاست
مبارزه ځکه چې تاسو لمونځ کوئ
ستاسو د کورنۍ غړي تاسو ته یاست
د ملګرو لپاره دعا کول تاسو ته دعا کول دي
د هغه کار لپاره چې تاسو یې کولې
غواړم چې کار ووایم او زه غواړم
تاسو یوازې د ساتلو لپاره هڅول غواړئ
پرمختګ ته دوام ورکول او په وخت کې اعتماد کول
خدای به دا حاصل راوړي او دوی به یې
د دروازې دابرخه او کله چې دروازه ده
لکه څنګه چې تاسو د نورو خلکو پیژنئ خلاص کړئ
هو، نو زه تاسو هڅوم چې د عملونو لوستلو لپاره وهم
باب 17، چېرته چې پاول په حقیقت کې هغه ځي
په ایتان کې او هغه د کوپیوګوس پتو کوي
نو دا به تاسو ته وهڅوي چې له دې څخه لوستل شي
په 22 فصل کې او دا ډیره زړه پورې ده
هغه خواړه او خواړه اخلي
کلتور پوهیږي او بیا کاروي
لکه څنګه چې د شریکولو لپاره د پیل ټکي
هو، او هغه هغه څه هم کاروي
د دوی خپل شاعران په دې پوهیږي
دوی د هغوی کلتور څه شی دي
په دې کار کې د دې معلومات شریکول
او څه شی دی، او کله چې دوی
د مړو د بیا رژیم د اوریدلو اوریدل
هغه د انجیل سره خوشحاله شریکوي
چې عیسي د مړو څخه ځي
په داسې حال کې چې ځینې نور یې ویل چې موږ به اوریدلو
تاسو بیا په دې مضمون کې بل بل سره
خلک د ښي لاس ته ورسیدل نو نه
هرڅوک به وپلوري خو یو څه به یې وکړي
ایا تاسو پوهیږم چې زه به تاسو ته اوریدلی شم
په دې هلکه او همداسې دا د هغه په ​​څیر دی
په هغه ځای کې وساتئ لکه څنګه چې ساتل کیږي او څوک پوهیږي
زه ډیری وخت د هغو کورنیو لپاره دعا کوم چې څوک دي
د ماشومانو او نورو سره مبارزه کول
وروڼه چې په رب کې نه پوهيږي
ښه راغلاست د عیسوی ملګري لپاره دعا وکړو
د خپل ژوند لپاره راځي mm-hmm ښي
ځكه ځینې وختونه یې له تاسو څخه اوریدلي دي
دومره اوږده لپاره چې د وایو وای او د
دا ښه ده چې دوی یو نوی اړتیا ته اړتیا لري
نظریه هو، څوک څوک یو نوی دی
څوک چې په مینه کې ژوند کوي او خدای په کې ژوند کوي
ژوند او مینه او خدای او ټول یې
ناڅاپه ځاې شې چې دلته یو څه حقیقت دی
دا هغه څه دي چې موږ یې کوو
دعا وکړئ او موږ به ووایو چې موږ یو
یوازې د خدای څخه وغوښتل چې زموږ سره مرسته وکړي
د جیننا په مننه ټول د نارینه ماهرانو په توګه
لورې خدای له تا څخه ډیره مننه وکړه چې تاسو تلیفون وکړئ
موږ ته موږ موږ سمبال کوو چې تاسو مو په موږ باور لرو
رب تاسو غواړئ چې موږ خلکو ته ووایاست
تاسو غواړئ چې موږ د نارینه وو غصب کونکي یاست
او دا کیدی شي دا خورا ناوړه وي او
همدارنګه د هغو کسانو لپاره چې ما لري ډیر خپه دي
د کورنۍ د غړو لپاره دعا کول
ملګري او همکاران د پوهیدو لپاره راځي
ته او پلار مې پوښتنه وکړه چې تاسو به یې
نن زموږ لیدونکي وهڅوئ څوک دي
د ټولو لپاره د ډار سره مبارزه کول
د دوی باور شریکول یوازې د ډاريدو څخه دي
شریکول او رب به تاسو ته ورکړئ
بښنه او رب د هغو کسانو لپاره چې څوک دي
زغم لورا خدای په تمه زه غواړم چې
تاسو به نن ورځ وهڅولم
د خدای ملګري لپاره چې دوی ته راشي
مینه لرونکي خلک ژوند کوي چې تاسو به یې ووایی
ستاسو په اړه او ستا د رب لپاره مینه وال
څوک نن اوریدل کیږي چې نه پوهیږي
تاسو غواړم چې تاسو دوی ته اداره کړئ
نن نن زړونه که تاسو نن اوریدلی شئ
او تاسو نه پوهیږئ یسوع یسوع تاسو ته پېژني
او له همدې کبله موږ تاسو ته بلنه درکړو چې یو څه وخت ولګوو
د نن ورځې رب سره یوازې په ساده ډول ویل کیږي
زه ستاسو په اړه ډیر څه اوریدلی یم
او زه
غواړم نور څه زده کړم چې ما سره مرسته وکړه
تاسو په اړه ډېر څه زده کړي زه چمتو یو لري یم
ستاسو سره اړیکه او که دا وي
تاسو نن او تاسو نه پوهيږئ چیرته
وګرځوئ یا څه وکړئ هغه څه چې تاسو نلري
د کلیسا په اړه او یا د عیسویانو یوه نښه
که تاسو یو عیسوی پیژنئ نو یوازې دوی ته ځي
نن او ووايه چې ما د هغه په ​​اړه دعا وکړه
الکتران پوهیږي چې عیسي نور به تاسو سره مرسته وکړي
د عیسی په اړه زده کړه وکړئ او که تاسو نه یاست
په یوځای کې که تاسو په بل ځای کې یاست
نړۍ اوس مهال چرته چرچ یوازې یو دی
غټ نهه او د کومې لارې لپاره چې موږ مو ترلاسه کړی دی
خدای تعالی او د هغه په ​​تار کې خوله شوې ده
تاسو داسې یاست چې هغه ژوند دی چې زه یې غواړم
نو ام ته دعا کوم چې تاسو به په هغې کې وده ومومي
ستاسو عقیده او که چیرې یو څه چې تاسو یې کولی شئ
تاسو ته د موږ په پرتله موږ ته یو پیغام پېژنئ
له خدای سره ستاسو سره خبرې کول غواړم
تاسو سره مینه لري او خدای یو پالن لري
ستاسو د ژوند لپاره او هغه غواړي چې په کې وي
ستاسو سره اړیکې لدې امله موږ هڅوو
تاسو نن ورځ او د باور دا ګام واخلو
نو له همدې امله موږ د فیسبوک په اړه یو پیغام واستوئ
زموږ فیس بوک پاڼې او موږ ته پیغام راولیږو
هلته به موږ له دې څخه اوریدلو ته خوشحاله یو
تاسو ډیر د منلو لپاره مننه کوو او موږ هیله مند یو
چې تاسو به په راتلونکې اونۍ کې تاو تریخ کړئ
د نویو ورځی لپاره د یوې بلې برخې لپاره
موږ ډیر خوشحاله یو چې د دې وړتیا ولرو
ستاسو او چاډ سره او زده کړه او موږ یوازې
د بلې اونۍ لپاره انتظار وکړئ تر څو یې ولري
ډیره ښه اونۍ ډیره اونۍ لري
ته